Líneas de Código

En la quietud del brillo del terminal,
Donde la lógica fluye y las funciones crecen,
Un poema se forma de bits y bytes,
En el lenguaje que la máquina conoce.

Las variables bailan en el espacio de memoria,
Los bucles y condiciones encuentran su lugar,
Cada punto y coma, cada llave,
Cuenta una historia, marca el ritmo.

Desde hola mundo hasta sueños complejos,
El código se vuelve más de lo que parece,
Un puente entre la mente y la pantalla,
Donde el pensamiento humano y la máquina se encuentran.

Así que aquí hay un verso en forma de texto simple,
Un archivo sencillo para mantenerte caliente,
Un poema nacido de teclas del teclado,
En el repositorio, si te parece bien.
